把这个喘粗气的目标打成筛子吧 感觉可以试一下
試しによ このでかいのをめちゃくちゃ撃ってみる価値はあるなあ
很好
よし
真是太危险了
あ…危なかったぜ
要是没有回复到原本尺寸的话就已经被干掉了
元のサイズに戻らなかったらやられていた
要不是刚好到了时间
時間が来て
而且你的替身也因为缩小而没什么威力的话
お前がスタンドパワーも無力なほど小さくなっていなかったら
我可就已经死了
俺は死んでいた
没干掉他
や…やれてねぇ
可…可恶 是因为我变得太小了
チ…チクショー 俺が小さくなっていくってことは
所以「空中铁匠」的威力也被过度削弱了吗
エアロスミスのパワーも小さくなっていたってことかよ
他开始移动了 快回来 「空中铁匠」
野郎 動き出した 戻れ 「エアロスミス」
真让人火大 但我还是得想办法找地方藏起来
ム…ムカつくけどよ どっかに隠れねぇと
那家伙也在拼命战斗
野郎も必死だ
如果被他抓到的话 无论如何他都一定会逼我招出老板女儿的下落
捕まったら 何が何でも俺にボスの娘の居所を吐かせようとする
好…好远
と…遠い
人行道的宽度变得好宽
歩道の幅が遠い
碍事 给我滚开
退け 邪魔だ こらー
可恶…
く…くそ
我抓到你了
捕まえたぞ
真拿你没办法 竟然让我费了这么大一番功夫
しょうがねぇなあ かなり手を焼いたがよ
一旦中了「小脚」的能力 是绝对逃不掉的
一度「リトル・フィート」の能力に落ちた者は決して逃れられねぇんだ
快招了吧 布加拉提他们把老板的女儿藏到哪里去了
しゃべってもらうぜ ブチャラティたちはボスの娘をどこに隠した
杀…杀了我吧
こ…殺せ
混账 有种杀了我啊
チクショー 殺しやがれ
你觉得我会为了活命出卖同伴的藏身之处吗 啊？
俺が命惜しさに仲間の居場所をチクると思ってんのか ああ？
纳兰迦・吉尔各出生于1984年 狮子座
ナランチャ・ギルガは1984年 獅子座生まれ
在他十岁的时候
彼が十歳の時に
纳兰…迦
ナ…ナランチャ
我在这里 妈妈
ここだよ 母さん
妈妈…
母さん…
喂 爸爸
ねぇ 父さん
妈妈的眼疾…
母さんの目の病気って…
混账玩意儿
くそ野郎
这就是纳兰迦走上现在这条路的开端
それがナランチャの今に至る道のりの始まりだった
梦想受到束缚
夢を縛りつける
沉重命运的磐石
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけどあきらめない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で見つけだすさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 终有一天方能闪耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正:阿帕茶经销商琲世
校对：クマ星の浮気羊  时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬
第十一话 纳兰迦的空中铁匠
我想问一下路
ちょいと道を聞きたいんだけどよ
第十一话 纳兰迦的空中铁匠
走去这个地方大概要花多少分钟啊
この辺りに歩いていくと 何分くらいかかる
纳兰迦对父亲产生逆反心理 寄住在不良少年的家里
ナランチャは父親に反発し 不良仲間の家を泊まり歩いたり
不对 小鬼 去这里的话不是几分钟而是几个钟头啊
いや おめぇ 何分じゃなくて何時間だよ こんなの
每天都靠偷来的食物来填饱肚子
万引きした食べ物でその日の飢えを凌ぐようになった
我们成功了 多亏大哥把那家店告诉了我们
うまくいったぜ 兄貴があの店を教えてくれたおかげだ
你这样旷课 真的好吗
いいのかよ 学校行かねぇで
你不是还有个家吗
おめぇはまともな家の出だろ
那种家关我什么事
あんな家 知るか
这个世界上最重要的可是友情啊
この世で一番大事なもんは友情だぜ
没错
ああ
你也像我一样染个金发吧 你也会变得很帅的
おめぇも俺みてぇに金髪にしろよ そしたら超イケるぜ
有道理
だな
喂喂喂 你来真的啊
おいおい マジかよ
怎么样啊
どうよ
太不搭了
似合わねぇ
咦 大哥呢
あれ 兄貴は
不知道 好几天没看见他了
さあ 何日か見ねぇけど
但是 就在第二天…
しかし その翌日…
混蛋 别开玩笑了
てめぇら ふざけんな
举起双手紧贴墙壁
両手を開いて壁につけ
臭小鬼 我要把你送到少管所去
くそガキが お前を少年院にぶっち込んでやる
你在胡说八道什么 我怎么可能会抢劫…
何ほざいてんだ 俺が強盗だと んなわけ…
少给我装傻 我们有人证
とぼけるな 証言もあるんだ
就是他 这个金毛小鬼就是犯人
こいつよ この金髪のガキが犯人よ
不是我
ち…ちげぇ
就是他 他把我狠狠地打了一顿还抢了我的钱
いいえ こいつがあたしをボコボコにして金を奪ったの
死老太婆 开什么玩笑
ざけてんじゃねぇ 婆
我什么也没干
俺は何もやってねぇ
赶紧认罪吧 你这臭小鬼
いい加減罪を認めろ このくそガキが
住手 不管怎么说你干的也太过了
ちょっと いくら何でもやり過ぎでしょ
律师先生 您也看到了吧
弁護士さんも見てたろ
这家伙还打算再次对老太太动粗呢
こいつがご婦人に再び暴行をはたらくところを
抢劫…金发的小孩…
強盗…金髪のガキ…
难道说…
まさか…
不 不可能
いや んなわけねぇ
不要有这么卑鄙的想法 可恶
ゲスなこと考えんな くそ
一年后 当他从少管所出来时 纳兰迦患了眼疾
一年後 少年院から出てきた時 ナランチャは目を患っていた
被警官打伤的伤口由于感染了细菌 久久不能痊愈
警官に殴られた傷からバイ菌が入ったのが なかなか治らなかったのだ
当他回到城里时 有些奇怪的传言正在同伴之间传播
町に帰ると 仲間の間で妙な噂が広がっていた
看啊
見ろ
听说他妈也是死于眼疾的
あいつの母親も目の病気で死んだんだってよ
为什么他们会知道
なぜ知ってる
这件事我只跟大哥说过
兄貴にしか話したことないのに
哎呀 你已经出来啦
へェ もう出てきたのかよ
别把病传染给我们 你不要靠近我们
うつすなよ おめぇはそばに近寄るな
不会吧 但这肯定是大哥说的…
まさか でもやっぱり兄貴は…
他被逼上了绝路 把罪名都推到我头上
あいつは追いつめられて 俺のせいに…
而最为害怕眼疾传闻 从内心深处充满恐惧的人 恰恰是纳兰迦自己
その病気の噂に最も心の底から恐れおののいたのは ナランチャ本人だった
这一切都是命运
これは運命なんだ
我马上也会像妈妈一样因为这个眼疾死掉
俺はもうすぐ母さんと同じように この目の病気で死ぬんだ
他对此深信不疑
そう信じた
他没有可归之处 他孑然一人
行くところはなかった 一人ぼっちだった
纳兰迦在十五岁的时候放弃了自己的人生
ナランチャは十五歳にして人生を捨てていた
真可怜 他还只是个孩子啊
やだ まだ子供じゃない
虽然他很可怜 但我们还是别管他比较好
可哀想じゃが 関わらんほうがええ
少年把纳兰迦带到了餐厅后 便对桌边的同伴和店里的服务员说道
少年はレストランにナランチャを引き入れると テーブルの仲間と店の給仕長に向かって
我想请这家伙吃意大利面 可以吧
こいつにスパゲティを食わしてやりたいんですが 構いませんね
坐在桌前的同伴什么也没问 甚至没有一丝厌恶的表情
テーブルの仲間は何を質問するわけでもなく かといって 嫌悪の表情もなく
他把送到自己面前的意面递给了这个脏兮兮的小鬼
自分に運ばれたスパゲティの皿を薄汚い小僧の前にさし出した
之后还让他接受了应受的治疗
そして しかるべき治療を受けさせたのだ
三周后
三週間後
为什么要帮助我这样的人
なんで俺なんかにこんなにしてくれるんだ
没有什么理由
わけなどない
如果你想的话 来我家住也可以
そうしたいと言うのなら 俺の家に泊まってもいい
但是小孩子就该回家才对
だが ガキは親のところへ帰るもんだ
然后给我去上学 明白了吗
そして学校へ行け いいな
那个 难道说你是黑帮
あ…あの もしかしてあんたはギャングなんじゃ
我不想回家 请让我在你手下干活吧
うちには帰りたくない あんたのところで仕事させてください
少给我说这么幼稚的话了 你这个臭小鬼
甘ったれたこと言ってんじゃあねぇぞ このくそガキが
你敢把刚才的话再说一遍 我就揍死你
もう一遍同じことをぬかしやがったら てめぇをブン殴る
纳兰迦听他的话 回到了自己的家 甚至重新开始上学了
彼の言う通り ナランチャは家に戻り 学校にも通い始めた
但他内心深处仍然绝对无法原谅父亲
だが 父親にはもう決して心は許せない
为什么那个人会突然严肃地批评我呢
なんであの人はマジになって俺を怒ってくれたんだろう
明明对自己没有一点好处
自分には何の得もないのに
但是他的愤怒里 没有怨恨 没有厌恶 没有任何侮辱人的意思
でも あの怒りは恨みだとか嫌悪だとか人を侮辱するようなものは何もない怒りだった
和警官还有父亲发火时的样子完全不一样
警官たちや俺の父親が怒る時とは大違いだ
每当我想起他的那个态度 就会产生勇气
あの人のあの態度を考えると 勇気が湧いてくる
男人就该为那样的人效力才对
男ってのは ああいう人のために働くもんだ
于是在半年后 纳兰迦瞒着布加拉提去见了组织的干部波尔波
そして半年後 ナランチャは彼 ブチャラティには秘密で組織の幹部のポルポに会いに行き
并通过了考验
試験に合格したのだった
纳兰迦 如果你想告诉我老板女儿在哪里
ナランチャ 娘の居所を話すんならよ
现在是最好的时机喔
今のうちがベストだと思うぜ
你们打算绑架的人 根本不是什么黑帮
てめえらが拉致しようとしてんのはギャングでもなんでもねぇ
只是一个普通的女孩
ただの女だ
与命令无关 布加拉提最痛恨这种行为了
ブチャラティは命令に関係なくそういうことはすげぇ嫌うんだ
无论是谁都会痛恨这种行为
誰だって嫌うぜ
既然我们说了要保护她 我们就一定会保护到底
俺たちは奴を守るっつったら 絶対に守るぜ
竟然跟我进行这么无聊的异次元对话
くだらねぇ次元の話をしやがって
真没办法
しょうがねぇなあ
什么同伴 什么要保护女人
仲間だとか 女を守るだとかよ
现在可没时间跟你聊这些异次元的东西
そんな次元の話をしてんじゃあねぇぞ
我关心的是 只要打倒老板
ボスを倒せば
就能把价值数千亿的毒品交易据为己有
何千億って利益を生む麻薬の縄張りが手に入るって話をしてんだ
混 混账…
て…てめぇ
几千亿啊 为此死多少人都不足为奇的金额啊
何千億だぜ 何人死んだってちっとも変じゃあねぇ金額だ
这笔钱就由我们收下了 我们已经不能回头了
俺たちが手に入れる もう後には引けねぇ
如果是和老板有血缘关系的女儿 她肯定也拥有替身能力
ボスと血のつながった娘なら 間違いなくスタンド能力を持っている
老板当然不希望有人知道
ボスはそれを知られたくねぇんだ
因为只要知道他女儿的替身能力 就一定能知道老板的真面目
娘の能力から ボスの正体がきっとわかる
他的女儿就是个提示啊
その娘はヒントなんだ
用来打倒那个身份不明的老板的提示
正体不明のボスを倒すための
你说那个女孩是替身使者？
あの女がスタンド使いだと？
你知道吗 南美洲有种叫黑寡妇的蜘蛛
知ってるか 南米に黒後家蜘蛛って種類の蜘蛛がいてよ
它的毒液好像连人也能毒死
そいつの毒は人間だって死んじまうらしい
不过这家伙不是毒蜘蛛 是我在刚才的排水渠里抓的 人畜无害
こいつは毒蜘蛛じゃあない さっきの溝ん中で捕まえたやつだ 全然無害さ
但是呢 普通的蜘蛛也会咬人 也有一点毒性
けどよ 普通の蜘蛛だって咬むし 毒も持ってるんだ
用来麻痹不过几厘米大小的虫子并把它们吃掉算是绰绰有余了
数センチの虫けらを麻痺させて食うには十分なほどのよ
你这混账 难道说…
て…てめぇ ま…まさか
「空中铁匠」！
「エアロスミス」
我都说了 你的替身太弱了
無力だっつってんだろ てめぇのスタンドは
这个空瓶子就是你们的擂台 纳兰迦
この空き瓶がリングだぜ ナランチャよ
你这…混蛋
て…てめぇ コラ
正在看你呢 看啊
見てるぞ 見てる
八只眼睛正在紧紧地盯着你呢
8コもあるお目目でやつはお前をじーっと見てるぞ
打开 快点把它打开啊 你个王八蛋
開けろ ここを開けやがれ チクショー
听好了 即便被咬到了 你也不会立刻就死掉
いいか たとえ咬まれたとしても すぐ死ぬわけじゃあねぇ
首先它只会用毒液会让你的肌肉麻痹 制止你的行动
まず やつの毒はお前の筋肉を麻痺させ 動きを止めるだけだ
但是在无法动弹的时候被抓住的话就麻烦了
だが 動きを止められ 捕獲された時はヤバい
它在往你的身体里注射毒液的时候还会同时注射消化液
やつはお前の体内に毒とともに消化液を注入し始める
为了方便它吸食 消化液会从内部一点点溶解你
その液はお前の体を内部からゆっくりとバニラシェイクみてぇにドロドロに溶かすんだ
让你的身体里面变得像香草奶昔一样黏糊糊的
チューチュー吸うためにな
但你还是会保有意识
それでも意識はあるんだぜ
如果你想说的话 可以一边被它吃一边和我说
しゃべろうと思えば 食われながらでもしゃべれる
不过我劝你还是趁现在赶快说出来吧
でも 今のうちにしゃべっておいたほうがいいと忠告するぜ
告诉我老板的女儿现在的藏身处
ボスの娘の居場所をな
人类被蜘蛛一边溶解一边吸食的场景
人間が蜘蛛に溶かされながら食われるなんてよ
我是真的不想看啊
俺は見たかねぇ
好…好快
す…素早い
混蛋
てめぇ
玻璃碎片？ 切 被他捡过去了吗
ガラスの破片？ チィッ 拾って持ってやがったのか
蛛丝？ 什么时候…
い…糸？ いつの間に…
被咬到了
咬まれた
肌肉已经开始痉挛 没办法动弹了吧
筋肉がケイレンしてもう動けねぇだろ
快点说吧
早くしゃべっちまえ
不想死的话 就只能趁现在说了
死にたくなきゃ今しかねぇぞ
混蛋 谁会说啊
くそ 誰が言うか
它已经开始往你的身体里注射消化液了
体に消化液も注入され始めてるぞ
混蛋
チクショー
你要被溶解喽
溶かされるぞ
这是什么？
何だ これ
这是你刚才从口袋里掏玻璃碎片的时候一起掉出来的
これよ お前がさっき ガラスの破片を出した時 ポケットから一緒に落ちたんで
我也是刚刚才捡起来
今 拾ってみたんだがよ
说不定我已经不需要你再跟我说什么了
ひょっとして もうしゃべってもらわなくてもよくなったんじゃあねぇか
这是这个城镇的地图吧 是行车地图
この町の地図だな ドライビングマップだ
而且为了防止迷路 还用铅笔做了记号
しかも 鉛筆で印がつけてある 道に迷わないようによ
你是弱智吗？
お前 間抜けか
只要顺着记号找回去 我就能知道你是从什么地方来的了
この印を逆に辿ると どこから来たのかがわかる
是葡萄园啊
葡萄畑だ
你是从东南方20公里远的葡萄园过来的
南東20キロほどの葡萄畑から来たな
Grazie
谢谢啦 纳兰迦
グラッツェ ナランチャ
你就慢慢被它吃掉 让它拿你产卵吧
ゆっくり食われるなり 卵を産みつけられるなりしなよ
你个智障
間抜けめ
替身使者
替身名
霍尔马吉欧
小脚
破坏力
成长性
精密动作性
持续力
射程距离
速度
小脚(Little Feet) 1969年成立于洛杉矶，间歇性活跃了四十余年的老牌摇滚乐队
东南方20公里
南東20キロ
老板的女儿特莉休就在那附近！
ボスの娘トリッシュはその辺にいる
太好啦 你已经不需要说话了
やったぞ もうしゃべらなくてもいいぜ
我的「空中铁匠」的能力是通过探测二氧化碳来追击
俺の「エアロスミス」は二酸化炭素をかぎ分け 追跡する能力
但是 二氧化碳不仅仅存在于生物呼出的气体中
だけど 二酸化炭素は生き物の吐く息からだけ出るんじゃあない
物体燃烧的时候一样会产生
物が焼けてるところからだって出るんだ
我想起来了
思い出したんだ
在我用「空中铁匠」追击你的时候 曾经击中过汽车
あんたを「エアロスミス」で追跡してる時 自動車を撃ったことをよ
汽车油箱那里确实被子弹打穿了
たしか ガソリンタンクのとこを弾丸で穴開けたよなってな
但是我从这里很难确认弹孔的位置
でも 穴の位置はここからじゃあよくわからない
可是 弹孔的周围已经被烧焦了
けどよ そうだ 弾丸の穴は焼け焦げてるから
现在产生了二氧化碳
二酸化炭素が出ているぞ
我觉得我应该可以用「空中铁匠」探测到位置了
「エアロスミス」で探知できるぞって思ったんだ
于是我才开火了
って 撃ったんだよ
刚才我不是想打那只蜘蛛
さっきは蜘蛛を撃とうとしたんじゃあねぇんだ
只不过子弹太小了
けど ちっぽけな弾だったんで
所以在火势变大之前稍微花了点时间 让我有点着急了
ちと火がでかくなるのに時間がかかって 焦ったけどよ
什么？
なに
混蛋 这下购物袋不是全都被烧了吗
チクショー 買い物袋がよ 全部焼けちまったじゃあねぇかよ
纳兰迦 身高5.5cm→170.5cm（本来的身高）
不过 这个被蜘蛛咬到也不会有什么问题的身高
でもまあ 蜘蛛に咬まれても平気な大きさってのは
视野真的是很不错啊
見晴らしがいいぜ
你都做了什么啊！
よくも
我一定要把你的同伴杀光
てめぇの仲間 全員 皆殺しにしてばや
隐藏地点…  就在… 葡萄园…
隠れ…家…葡萄畑…
你给我做好觉悟等着吧 纳兰迦
覚悟して待ってやがれ ナランチャ
小脚！
「リトル・フィート」
什么？
なっ なに
把手腕割伤 用喷出来的血把火身上的熄灭了吗
手首を切った血で体の炎を消したのか
该死
く くそ
糟糕了 要是让他在这里逃走 后面就麻烦了
まずい ここで逃げられるのはまずいぜ
快点用「空中铁匠」的能力去探测…
「エアロスミス」の能力で探知を…
糟 糟糕了… 雷达被这场火…
し…しまった レ…レーダーが…この炎…
你他妈躲哪儿去了！
て てめぇ どこだ
该说是幸运还是不幸呢 纳兰迦
幸か不幸か ナランチャ
因为你点燃了那辆汽车
お前が車を炎上させたがゆえに
火焰产生的大量二氧化碳让你没办法继续探测追踪我了
炎から出る大量の二酸化炭素で俺を探知して追跡できねぇ
要说胜败的话 获胜的还是我
勝ちか負けかと言うのなら 俺の勝ちだ
你别想跑
逃がすかよ
我已经知道了老板女儿的所在之处了
ボスの娘の居場所はわかった
接下来我只需要离开这里 将消息告诉我的同伴就够了
あとはここを去って俺の仲間に知らせるだけだ
我要把你们杀光！
皆殺しにしてやるぜ
因为暗杀对我们来说是易如反掌啊！
暗殺は俺たちにとっちゃお手のもんだからな
暗杀…
暗殺…
这份情我肯定会马上还给你
この借りはすぐに返してやる
你已经找不到我了 是我赢啦！
お前はもう俺を探せねぇ 俺の勝ちだ
既然探测不到你的呼吸
お前の呼吸を探知できねぇんならよ
既然这里的火已经太大了
炎がでかすぎるってんならよ
那我就让它烧得更旺一点吧
もっとでっかくしてやるぜ
整条马路都在燃烧的话
道路そこら中 火つけりゃあよ
变小的你就只能被烧死了
小せぇてめぇは焼け死ぬってわけだぜ
我绝对不会让你逃走的 霍尔马吉欧！
ぜってぇ逃がさねぇぜ ホルマジオ
你这混蛋 发疯了吗？
キレてんのか この野郎
竟然在整条路上到处放火 你脑子没坏吗？
道路中 火つけまくりやがって 正気か てめぇ
看来不用让火烧满整条街了
街中によ 火つけずには済んだな
我说你脑子坏了 是因为你所做的事情
正気かと言ったのは おめぇがやったことは
摆明了就是求我快点弄死你啊
俺に早く殺してほしいっていう合図だってことだぜ
因为这场火 我现在离你的距离就只有这么一点了
炎のおかげで お前にこの距離まで近づけた
你忘了吗？ 在这个距离下
忘れたのか この距離なら
我的替身的速度要更快啊
俺のスタンドのほうが素早いってことをよ
或许吧
かもな
来吧 纳兰迦
来い ナランチャ
小脚！
「リトル・フィート」
真是没办法 不过是上街买个东西而已 还真是不轻松对吧
しょうがねぇなあ たかが買い物来んのもよ 楽じゃあなかっただろ
对吧 纳兰迦
え？ ナランチャ
从今往后 你们… 还会… 更辛苦呢…
これからはもっとしんどくなる…ぜ てめぇらは
去买东西…
買い物してこいって
命令 没有完成…
命令…未完了
钱和东西 全都烧光了
金も品物も 全部燃えちまった
纳兰迦 你再说一遍
ナランチャ もう一回言ってみろ
我都说了 买的东西…
だから 買い物…
不是那个！
そっちじゃあない
你刚才说 你把我们所在的地点暴露给敌人了对吧
お前 今 敵に居場所がバレたって言ったな
但是我立刻就把他干掉了
でも すぐにやっつけた…
问题不是这个
そういう問題じゃあない
布加拉提 我们得立刻离开这个安全屋
ブチャラティ すぐにこの隠れ家を出るべきだぜ
我都提醒了那么多次 结果这家伙…
僕があれだけ注意したのに こいつときたら…
我认为纳兰迦已经成功地阻止了敌人
僕はナランチャは立派に敵を阻止したと思います
他采取的种种行动都是非常正确的
彼は全てにおいて的確な行動をしたと思います
而且 我们现在已经被暗杀小队盯上
それに 敵の暗殺者チームに感づかれた今
那个精明的老板一定会指示我们逃跑路线的
賢明なボスなら きっと何か逃げる方法を指示してくるはずです
我觉得在接到老板的联络之前
ボスからの連絡があるまで
我们最好待在这里不要移动
ここを動くべきではないと思います
你脑筋动得倒快 把自己当成这里的参谋了吗
大した頭のキレだな 参謀にでもなったつもりか
为什么你知道老板马上就会联络我们？
すぐボスから連絡があるって なぜお前にわかるんだ
少在那里瞎猜了…
当てずっぽう言ってんじゃあねぇぞ
布加拉提 老板那边好像发来消息了
ブチャラティ ボスからメッセージが入ったようだぜ
给布加拉提的指令
老板一直都是像这样将信息发给干部的
ボスはいつもこうやって幹部に連絡を送ってくる
这是他第一次发给布加拉提
それが初めてブチャラティに送られてきた
来确认一下信息吧
メッセージを確認する
去庞贝遗迹
ポンペイの遺跡に行け
那里的犬型壁画处藏着一把钥匙
そこの犬の床絵のところにキーが隠してある
立刻查一下
すぐに調べろ
那把钥匙是能够将我的女儿
そのキーは私のところまで娘を
安全送到我的身边的交通工具的钥匙
安全に連れて来れる乗り物のキーだ
交通工具？  那个安全的交通工具是什么啊？
乗り物？ 何だ 安全な乗り物って
直升飞机 那一定是直升机的钥匙
ヘリコプターだぜ そのキーはきっとヘリコのキーだぜ
直升机的话就不用担心追兵 想去哪里都可以了
ヘリコなら追手に捕まらず どこへでも行けるもの
这里离庞贝不到十五公里
ここからポンペイまでは15キロ足らず
不用一个小时我们应该就能拿到钥匙
一時間もあれば行ってキーを手に入れられるはずだ
福葛 阿帕基 乔鲁诺
フーゴ アバッキオ ジョルノ
你们三人去庞贝 把钥匙拿到手
三人でポンペイに行き キーを手に入れてくれ
我和米斯达 纳兰迦三个人在这里抵挡暗杀小组
俺とミスタとナランチャはここで暗殺者チームから
保护特莉休
トリッシュを守る
拿到钥匙后 如果一切安全就联系我们
キーを手に入れ 安全なようなら連絡しろ
之后我们也会带着特莉休去交通工具那里
そうしたら俺たちもトリッシュを連れて その乗り物のところへ行く
拜托你们了
頼んだぞ
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十二话
老板下达的第二指令